Desafio
Faça um programa que receba N (quantidade de números) e seus respectivos valores. Imprima o maior número par e o menor número impar. 

Entrada
A entrada consiste em um arquivos de teste, a primeira linha receberá um valor N, referente quantidade de números que terá de entranda, as linhas seguintes terão os valores númericos maiores ou iguais a zero, podendo o número ser par ou impar. Conforme mostrado no exemplo de entrada a seguir.

Saída
Para cada arquivo da entrada, terá um arquivo de saída. E como mencionado no Desafio, a saída deverá retornar a mensagem "Maior número par: {numero}" com o maior valor par após o final do texto,  e "Menor número ímpar: {numero}" com o menor valor ímpar após o final do texto. Use o exemplo abaixo para clarear o que está sendo pedido.

 

Exemplos de Entrada	Exemplos de Saída
5

3

4

1

10

8

Maior número par: 10

Menor número impar: 1


